Во все тяжкие пустился
Наш отчаяный герой.
Ему сон такой приснился,
Стыд почувствует любой.

Занимая место в ложе,
На себя всех взор маня,
Вся готовая, похоже,
В дивном сне была она!

Её взглядом раздевая,
Руки нежно протянул,
И от чувств своих страдая,
Всю одёжку распахнул.

Наслаждался пол минуты
Ненасытный наш герой,
Ведь диеты гадкой путы
Сбросить хочется порой.

Та конфета так манила...
Так влекла к себе она.
И за это получила
То, что точно заслужила.
Та конфета - Сатана!

Автор: Анонимный Аноним Анонимович 
       (погоняла - ТриА)
